아, 500엔 떨어져 있네!
유후~
악!
아파…
뭐 하는 거야, 마이…악!
어이 마이, 적당히！
네 녀석…!
2천엔 줄게, 2천엔 줄 테니까!!
아이마이미
~망상카타스트로프~
-아이마이미!
caption by 중앙인
3시간 후
살아남은 한 명만
이걸 전부 줄게
여기에 3천만 엔이 있어
3천만 엔이면 상당한거야
평생 놀고… 할 순 없겠지만
무리하게 일할 필요가
없어질 금액이야
그런 대금을 너희 하층민에게
쥐게 해주겠다는거야
둘 쯤은 죽일 수 있잖아?
있잖아, 뭔가 하지…
-으악! 살해당한다!!
…아무것도 안 한다고?
- 놀래키기는…
저기 있지
-…어?
좀 뜬금포이긴 한데,
나 빚이 있단 말이지
-에?!
그러니까, 나, 빚이 있단 말이지
그, 그렇구나…
얼마 정도 있어?
2만 엔 정도?
-3천만 엔
-3천만?!
나 말야, 너희들이 원망스러웠어
빚이 없어서
항상 미소짓는 너희 둘이…
그래서 말야
선배가 이 게임을
시작해 주셨을 때
정말로 감사했어
선배 고마워… 신님 고마워…!
…라고
그만둬, 마이!
우리들은 친구라고!!
-그래, 진정해!!
그만둬!!
할 거면 아이한테 해!!
-잠…!! 뭐라는 거야?!
좋아 마이, 네가 정말
좋아하는 거 할 테니까
응?
그걸로 됐지?
자, 간다~
콩트
-에…?!
팔딱팔딱 미용사
오늘은 어떤 느낌으로 할까, 손님?
-으악!
팔딱~!
My name is Another Sky(?!)
-창피해…!
어때? 마이
재미있었지?
이거 하면 항상 웃었잖아
자, 웃어줘
…아하.
…하하.
아하하하하하하~
엄~마~!!
그만둬, 미!
분하지도 않아?
분해?
-으아아아아아악!!!!
호노카 선배의
저 케이스를 빼앗자!
지시한대로 움직이면 재미없잖아?
괜찮아, 선배에게 있어선
별거 아닌 돈이라고?
설마 그런 방법을
생각해 내다니…
좋아, 오도록 해
내가 있는 곳으로
먼저 트워터로 이탈리아의 조제라는
해결사(?)를 돕도록 해
얼마 지나지 않아
메일이 도착 할거야
그 메일에 적혀있는 주소에 있는
빌딩의 엘리베이터에 타서
4층, 2층, 6층, 2층, 10층
순으로 이동,
10층에 도착하면…
뭐, 나중엔 자연히 알 게 될거야
봐봐, 층 수가 "포"가 되었어
아무래도 여기인 것 같네
뭐… 뭐야, 여긴?!
어서오세요
자, 어떡하실 생각이신가요?
이 사람이 뭔가
불만이 있다 해서…
아니예요! 앞으로도 잘 부탁드립니다!
caption by 중앙인
제2막도
잘 부탁드립니다